다이간다는 방을 밝게 하고 적당히 떨어져서 봐!
Watch Daigunder in a bright room and keep some distance!
Смотри Дайгандера со включённым светом, сидя подальше от экрана!
다이간다!
Daigunder!
Дайгандер!
다다다다다다다다다!
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
다다다다다다다다다!
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
불타라 불타올라라
Burn and flare up
Пыл борьбы разожги ты в себе,
마음의 눈을 열어라
Open your eyes of soul
Распахни шире око души
폭투선언 다이간다
Wild Fight Declaration Daigunder!
(Bakutou Sengen Daigunder)
Боевой претендент Дайгандер!
뜨거운 마음을 담아
With all your hot heart
Пусть меня охватит твой жар сердца,
오늘도 기적을 맹새해
I will make a miracle today too
Чтобы сотворить сумел я чудо
드래곤 소드 작렬이야
Dragon Sword bursts
Вспыхнет ярким светом Меч Дракона!
싸워야 할 라이벌은
The rival I have to fight against is
Побороть я должен свой упавший дух,
좌절하려는 내 자신
right here, dispirited myself
что пути к успеху преграждает мне,
어제보다도 진화해서
Evolve even more than yesterday
Вырасти сегодня больше, чем вчера
강해져라!
And become strong!
И сильнее стать!
다다다다 다 다 다 다다
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
드래곤 캐논!
Dragon Cannon!
Пушка Дракона!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
불타라 불타올라라
Burn and flare up
Пыл борьбы разожги ты в себе
에너지 전개로
Open up all your energy and
Дай энергии выход, сказав...
다다다다다다 다
Dadadadadada da
Дададададада-да!!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
쓰러트려라 타도해라
Defeat and knock down
Победи и врагов одолей
빛나는 강철의
Fighter of shining steel
Сталью сверкает тело твоё,
폭투선언 다이간다
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой претендент Дайгандер
제 19 화
The 19th Episode
Эпизод 19
가짜선언!
Imitation Declaration!
Заявление о Фальшивке!
타올라라 서봇!!
Burn up, Supbot!!
(en: Two Bots or Not Two Bots)
Вперёд, Сабот!!
알바트로스 리그도 드디어 종반전!
Albatross League is almost over!
Лига Альбатроса почти подошла к концу!
왕국 각지에서 옮겨가며 싸운 전사들이 여기에 출격!
After having fought at various places of the kingdom, our warriors are here!
Бойцы, сражавшиеся в различных частях королевства, здесь!
뜨거운 성원을 보내고 있습니다!
The audiences are cheering for them!
Трибуны болеют за них!
팀 아키라와 팀 에이하브의 배틀도 드디어 절정입니다!
The battle between Team Akira and Team Eihabu is at its climax!
Бой между Командой Акира и Командой Эйхабу достиг пика!
옥토퍼스! 노틸러스! 병아리 놈들을 날려버려라!
Octopus! Nautilus! Throw away those chickens!
Осьминог! Наутилус! Отправьте этих салаг за борт!
본렉스! 건더! 헤드합체!
Bonerex! Gunder! Head Fusion!
Боунрекс! Гандер! Головное Слияние!
검투왕 다이가렉스!
Swordfight King Daigarex!
Король Мечников, Дайгарекс!
류구 쪽에서는 노틸러스를 향해 쏴!
Ryugu and you two, aim for Nautilus!
Рюгу и остальные, цельтесь по Наутилусу!
OK!
ОК!
바다에 끌고 들어가라! 대자연의 무서움을 톡톡히 맛보게 해 줘라!
Drag them into the ocean! Make them realize the terror of the mother nature!
Утяните их на дно морское! Заставьте ощутить грозную силу природы!
다이가렉스!
Daigarex!
Дайгарекс!
뭐야?!
What?!
Что?!
저런!
No!
О нет!
팀 에이하브! 특기인 바닷속 배틀로 돌입했습니다!
Team Eihabu has entered undersea battle, which is their specialty!
Команда Эйхабу вступила в свою специальность, схватку под водой!
아마 세찬 공격이 팀 아키라에게 작렬하고 있을 것입니다!
Violent attacks are bursting to Team Akira!
На Команду Акира обрушиваются жёсткие атаки!
모두!
Everyone!
Ребята!
일곱 바다를 제패하는 내가 너희같은 병아리에게 질 리가 없다!
The ruler of the seven seas like me does not lose to chickens like you!
Я, хозяин семи морей, не проиграю желторотикам вроде вас!
이 승부는 내 승리다!
I win this match!
Я выиграю эту битву!
마, 말도 안 돼!
T- this can't be happening!
Н-не может этого быть!
데스펙터! 트라이혼! 무장합체!
Despector! Trihorn! Arming Fusion!
Деспектор! Трайхорн! Вооружённое Слияние!
다이가렉스 파이어!
Daigarex Fire!
Пламя Дайгарекса!
다이가렉스 파이어!
Daigarex Fire!
Пламя Дайгарекса!
무슨!
No way!
О нет!
히트포인트 제로. 옥토퍼스, 노틸러스, 다운. 승자, 팀 아키라!
Hitpoint zero. Octopus, Nautilus, down. Winner, Team Akira!
Очки энергии: ноль. Осьминог, Наутилус, выбыли. Победитель: Команда Акира!
-해냈어!
-예이!
-We did it!
-Yeah!
-Получилось!
-Да!
예이!
Yeah!
Ура!
해냈구나.
You did it.
Они справились.
역전입니다! 팀 아키라, 무패를 지켰습니다!
It's a big reversal! Team Akira has kept their clean record!
Головокружительная победа! Команда Акира сохраняет победный счёт!
이걸로 준결승에 진출하게 되었습니다!
They're participating in the semi-finals!
Они проходят в полу-финал!
남은 경기는 3개! 이대로 연승해 나가면 곧장이야!
We have only 3 matches to go! We'll win easily if we keep it up like this!
Нам осталось лишь три матча! Мы легко выиграем, если так продолжим побеждать!
우승해서 알바트로스 컵을 가져가자!
Let's win and take Albatross Cup!
Давайте выиграем и завоюем Кубок Альбатроса!
현재 무패인 팀은 우리, 팀 오발, 그리고 긴잔뿐이야.
The only teams to have a clean record is us, Team Oval, and Team Ginzan.
Единственные команды, которые держат чистый счёт - это мы, Команда Овал и Команда Гинзана.
우승전은 아마 이 세 팀이 하게 되겠구나.
The decisive match will be among those three teams.
Решающий матч пройдет среди этих трёх команд.
그리고 최후에 우리가 승리하지.
And we win in the final victory.
И окончательная победа будет за нами.
긴잔!
Ginzan!
Гинзан!
잘 봤다. 네놈들의 훌륭한 배틀.
I've watched you bastards' splendid battle.
Я наблюдал за тем, как превосходно вы сражались.
적의 특기인 수중전을 무난히 돌파했다니.
You've gone through the specialty, undersea battle, of your enemy.
Вы выстояли против специальности соперника, схватки под водой.
예상 이외였어.
I didn't expect that.
Я этого не ожидал.
그것도 이것도 얘 덕분이야!
All that is thanks to this guy!
Это всё благодаря ему!
음?
Hm?
Хм?
서봇이다.
Supbot.
Сабот.
데리러 왔구나.
You came to take us, right?
Ты пришёл забрать нас, да?
팀 에이하브의 전투 패턴을 분석해서 수중에서도 활약할 수 있도록 조정해 줬어.
He analyzed the fighting pattern of Team Eihabu and made a configuration that will let us win even in underwater.
Он изучил боевой стиль Команды Эйхабу и произвёл перенастройки, с которыми мы смогли выиграть даже под водой.
오늘 승리는 서봇의 백업 덕분이라는 것.
Today's victory is all thanks to Supbot.
Сегодня мы победили лишь благодаря Саботу.
점점 기대되는구나.
It's getting more and more interesting.
Я всё больше и больше жду.
네놈들과 싸워 승리할 날이.
The day we win after fighting against you bastards.
Дня, когда мы станем победителями после сражения с вами.
-우리, 팀 아키라는 안 져!
-네게 이겨서 우승할 거야!
-We, Team Akira, never lose!
-We will defeat you and be victorious!
-Наша Команда Акира ни за что не проиграет!
-Мы одолеем вас и завоюем победу!
흥, 어디 보자!
Hmph, we'll see about that!
Хм, это мы посмотрим!
팀 아키라의 메카닉 담당은, 아, 저기 저 서봇!
The mechanic of Team Akira, ah, must be Supbot!
Этот Сабот, должно быть, механик команды Акира!
저 놈을 노리고 다이간다를 쓰러뜨리는 것이오!
We'll take that guy first and then take down Daigunder-gozaru!
Сперва мы устраним его, а затем победим Дайгандера-гозару!
내일 대전 상대는 팀 블루즈. 재키 1호하고 2호는 끝도 없이 조용히 움직이는 수수께끼의 배틀 로봇이야.
Tomorrow's opponent is Team Blues. Jackie #1 and #2 are extremely silent battle robots in veil.
Наш завтрашний противник - Команда Блюз. Джеки #1 и #2 - это крайне тихие и загадочные роботы.
저들에게 대항할 방법은... 어?
You can defeat them by... huh?
Вы сможете победить их, если... а?
잠깐, 니들?
Hey, you guys?
Эй, ребята?
약소한 팀에 대해서는 들을 필요도 없다고 아까 말했었다.
They told me that they don't even have to know about weak teams.
Они мне сказали, что не хотят даже слышать про слабые команды.
팀 블루즈는 이 대회에서 아직 한번도 못 이겼으니까 말이야.
Team Blues has never won in this competition yet.
Команда Блюз пока ни разу не выиграла в этом соревновании.
그렇다고 말하고 있는데 잘 것까진 없잖아?
But still, they don't have to sleep in front of me...
Но всё-таки, не стоит им дрыхнуть у меня на глазах...
-아싸!
-저녁이다!
-Yay!
-Dinnertime!
-Ура!
-Ужин!
어? 내일 배틀에 준비하기 위해 스태미나 듬뿍 들어간 요리를 해 왔다고?
What? You've prepared a food overflowing with stamina to prepare for tomorrow's battle?
Что? Ты сделал еду, придающую силы, чтобы мы подготовились к завтрашнему бою?
역시 서봇이야! 덕분에 편하게 할 수 있겠어!
That's our Supbot! We'll have nothing to worry about!
Вот он, наш Сабот! Нам не о чем беспокоиться!
너는 세계 제일의 서포트 로봇이야!
You are the best support robot in the world!
Ты лучший робот-помощник в мире!
정말, 즐거워하는 것만은 잘 한다니까.
They sure know how to enjoy everything.
Да уж, они знают, как наслаждаться жизнью.
-아, 서봇 포획 작전, 잘 되
-었소!
-ah, Supbot capture plan was well done...
-gozaru!
План поимки Сабота удался...
여기부터는 자네 차례. 똑바로 하시오!
It's your turn now. Do it properly-gozaru!
Теперь настал твой черёд. Сделай всё, как надо-гозару!
다들! 준비는 됐어?
Everyone! Are you ready?
Ребята! Вы готовы?
잠깐만. 지금 마지막 조정을 하고 있으니까.
Just a moment. They have to receive a final configuration.
Одну минутку. Им нужно закончить последние перенастройки.
아, 거기거기. 아, 좋아!
Yeah, right there! It's perfect!
Да, вот так! Идеально!
OK! 지금 당장이라도 싸울 수 있겠어!
OK! I think I can fight right away!
Окей! Думаю, я могу сражаться прямо сейчас!
오늘은 평소보다도 잘 될 것 같은 느낌이야!
I think we'll do even better than the usual!
Я считаю, что мы справимся ещё лучше обычного!
서봇, 네 노력에 답하기 위해서도 꼭 이겨 보이겠다.
Supbot. In response to your hard work, we'll win no matter what.
Сабот, в благодарность за твои труды, мы выиграем любой ценой.
어? 우리 배틀을 보러 가고 싶다고?
What? Do you want to watch our battle?
Что? Ты хочешь посмотреть наш бой?
분명 항상 집만 보고 있으면 지루하겠네.
I guess house-watching all the time must be boring.
Думаю, всё время сидеть на хозяйстве утомительно.
좋아! 따라와, 서봇! 다들 가자!
Well then, come with us, Supbot! Let's go!
Ладно, тогда, идём с нами, Сабот! Вперёд!
좋아!
Yeah!
Да!
과연 팀 아키라의 연승이 계속될 것일까요, 아니면 팀 블루즈가 기적의 첫 승리를 얻어낼 수 있을까요?
Will Team Akira continue to win, or Team Blues mysteriously win?
Продолжит ли Команда Акира побеждать, или же Команда Блюз вдруг выиграет?
이 경기에 많은 사람들이 주목하고 있습니다!
Many people are paying attention to this one particular battle!
Множество людей пристально следят за этим боем!
커맨드 데커, 인!
Command Decker, in!
Занять Командный пост!
류구, 본렉스, 배틀 인!
Ryugu, Bonerex, Battle In!
Рюгу, Боунрекс, в бой!
불타는 용기사 류구!
Burning Dragon Warrior Ryugu!
Пылающий Воин-Дракон, Рюгу!
파이터 체인지!
Fighter Change!
Бойцовская Форма!
쥬라식 솔저 본렉스!
Jurassic Soldier Bonerex!
Солдат Юрского Периода, Боунрекс!
재키 1호, 재키 2호, 들어오세요.
Jackie #1, Jackie #2, you may come in.
Джеки #1, Джеки #2, можете войти.
커맨드 데커, 가드.
Command Decker, guard.
Защита Командных постов.
히트포인트 체크.
Hitpoint check.
Проверка очков энергии.
준비...
Ready...
Готовьтесь...
배틀 로봇, 파이트!
Battle robots, fight!
Боевые роботы, сражайтесь!
선수필승! 류구, 본렉스! 가라!
Attack first and win! Go, Ryugu and Bonerex!
Атакуем первыми и победим! Рюгу, Боунрекс, вперёд!
오, 팀 아키라의 선제 공격입니다!
Team Akira is opening the first strike!
Команда Акира собирается нанести первый удар!
기도하세요. 하늘에 기도해 기회를 얻습니다.
Pray. Pray to the sky and get a chance.
Молитесь. Молитесь небесам, чтобы они даровали шанс.
재빠른 대시. 되겠어.
What a swift dash! They're gonna make it!
Какой быстрый бег! У них получится!
류구! 본렉스! 왜 그래?
Ryugu! Bonerex! What's wrong?
Рюгу! Боунрекс! Что с вами?
별 일 없어...
Nothing's wrong...
Ничего...
모, 몸이! 몸의 자유가!
M- my body! It's not under my control!
М-моё тело! Свобода моего тела!
-별 일 있어!
-없어!
-Everything's wrong!
-Help!
-Н-нет!
-Не надо!
뭐, 뭐라고?!
W- what?!
Ч-что?!
폭투선언 다이간다
Bakutou Sengen Daigunder
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой претендент Дайгандер
by Subdivers
Russian TL by SutoKuroi
Subdivers 번역
폭투선언 다이간다
Bakutou Sengen Daigunder
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой претендент Дайгандер
by Subdivers
Russian TL by SutoKuroi
Subdivers 번역
류구! 본렉스! 관둬!
Ryugu! Bonerex! Stop!
Рюгу! Боунрекс! Хватит!
-그런 소릴 해도
-몸이 멋대로 움직인다!
-It's not like we're doing this on purpose!
-Our bodies are moving on their own!
-Мы это не нарочно делаем!
-Моё тело двигается само по себе!
류구!
Ryugu!
Рюгу!
대체 왜! 어떻게 된 거야!?
Why?! What's going on?!
Почему?! Что происходит?!
이것은 이외의 전개입니다! 팀 아키라, 내전을 시작했습니다!
This is an unexpected development! Team Akira started friendly fire!
Неожиданное развитие событий! Команда Акира атакует своих!
이게 무슨! 어째서?
How can this happen?!
Не может быть, почему?!
배틀 로봇 변환.
Battle robots, conversion.
Боевые роботы, переход.
데스펙터! 트라이혼! 배틀 인!
Despector! Trihorn! Battle In!
Деспектор! Трайхорн! В бой!
파이터 체인지!
Fighter Change!
Бойцовская Форма!
사신귀족 데스펙터! 그리고 괴력의 문지기 트라이혼!
Noble Reaper Despector! And Superstrength Gatekeeper, Trihorn!
Благородный Бог Смерти, Деспектор! И Сверхсильный Стражник, Трайхорн!
지금의 우리에겐 무장은 필요하지 않습니다. 그저 기도할 뿐입니다.
We do not need any equipment yet. Keep praying.
Пока что нам не нужно вооружаться. Продолжайте мольбы.
데스펙터! 트라이혼! 류구하고 본렉스를 멈춰!
Despector! Trihorn! Stop Ryugu and Bonerex!
Деспектор! Трайхорн! Остановите драку Рюгу и Боунрекса!
OK!
ОК!
뭐야?!
What?!
Что?!
건더?!
Gunder?!
Гандер?!
어떻게 된 거야? 건더가 멋대로 나오다니.
How could Gunder come out on his own?
Почему Гандер вышел на поле сам?
헤드합체!
Head Fusion!
Головное Слияние!
폭투왕 다이간다!
Wild Fight King Daigunder!
Король Битвы, Дайгандер!
드래곤 캐논!
Dragon Cannon!
Пушка Дракона!
잠깐! 다이간다!
Stop! Daigunder!
Стой! Дайгандер!
그만해! 당장 멈춰!
Stop it! Put it down!
Остановись! Убери её!
어떻게 된 일인가요? 팀 아키라, 대혼란에 빠졌습니다!
What's going on here? Team Akira is in a complete chaos!
Что происходит? В Команде Акира воцарился полный хаос!
아, 이건, 원격 조작 내전 작전!
ah, this is, Remote Controlled Friend Fire Operation!
Это, ааа, Операция "Дистанционно Управляемая Атака по Своим"!
가짜 서봇이 붙인 통신 장치, 다이간다를 자멸시키고 이건 즉 완전범죄이오!
The communication device installed by imitation Supbot...
Чип дистанционного управления, спрятанный внутрь поддельным Саботом, заставит Дайгандера самоуничтожиться, и это будет идеальное преступление!
...will make Daigunder ruin himself, and thus this is a perfect crime-gozaru!
게다가, 게다가, 진짜 서봇은 가지고 왔으니, 개조해서 우리 부하로!
Moreover, moreover, since we took the real Supbot, we'll remodel it and make it to our subordinate!
А ещё, кроме этого, раз мы схватили настоящего Сабота, переделаем его в нашего подручного!
이거야말로 참말로 일석이조의 초능두뇌 작전이오!
This truly is the plan of supernatural brain that kills two birds with one stone-gozaru!
Воистину, с этим планом мы сможем убить сразу двух зайцев-гозару!
그만해! 적은 저 쪽이야! 팀 블루즈야!
Stop it! Your enemy is over there! It's Team Blues!
Остановитесь! Ваш противник вон там! Это Команда Блюз!
이래선 반격을 못 해. 내전의 원인을 밝혀내야 해.
They can't attack at this rate. The reason of friendly fire must be discovered.
Так они не смогут проводить атаки. Нужно найти причину, по которой они нападают на своих.
누가 전파로 다이간다하고 모두를 조종하고 있어?
Someone's controlling Daigunder and others with signal?
Кто-то управляет Дайгандером и остальными с помощью сигнала?
이, 이게 무슨! 뭔 일이야?
N- no way! What's going on?!
Б-быть не может! Что происходит?!
보아하니 우리의 기도가 닿은 듯 하군요.
It seems that our prayers have reached.
Похоже, что наши мольбы были услышаны.
재키 1호, 2호!
Jackie #1 and #2!
Джеки #1 и #2!
재키 1호, 2호, 전투 개시!
Jackie #1 and #2, begin fighting!
Джеки #1  и #2, приступайте к сражению!
저런! 초음파 공격입니다! 팀 블루즈, 드디어 공격 개시!
Look! It's a supersonic attack! Team Blues has finally begun to attack!
Смотрите! Это сверхзвуковая атака! Команда Блюз наконец-то пошла в наступление!
다들 힘내! 견뎌내!
Everyone, keep it up! You can stand that!
Ребята, держитесь! Боритесь с этим!
팀 아키라, 큰 위기입니다! 처음 패배가 되는 것인가요?
Team Akira is in a pinch! Will this battle become their first defeat?
Команда Акира в тяжёлом положении! Станет ли это их первым поражением в битве?
다이간다는 지지 않는다. 패배 따위 이 긴잔이 용서 못 한다!
Daigunder will not lose. I, Ginzan, will not forgive them if they lose!
Дайгандер не проиграет. Я, Гинзан, ни за что не прощу их, если это случится!
드디어 다이간다는 패배, 아, 깨끗이 죽소!
Finally Daigunder loses, ah, and die cleanly!
Наконец-то, Дайгандер проиграет и, ааа, помрёт с честью!
팀 블루즈여, 다이간다를 엉망진창으로 만- 어?
Team Blues, wreck Daigunder to- huh?
Команда Блюз, разломайте Дайгандера на... что?
뜨거!
Hot!
Горячо!!
-아, 뜨거, 뜨거, 뜨거!
-타이거마루!
-ah, hot, hot, hot!
-Tigermaru!
ааа, горячо-горячо-горячо!
-Тайгамару!
타이거마루?
Tigermaru?
Тайгамару!
어? 서봇?
Huh? Supbot?
А? Сабот?
서봇이 둘이야? 어떻게 된 거야?
There are two Supbots? What's going on?
Двое Саботов? Что происходит?
그렇군. 다이간다의 자유를 빼앗았던 것은 네놈들이군.
I see. You guys were the one to take control of Daigunder.
Понятно. Значит, это вы управляли Дайгандером.
뭐라고?
What?
Что?
그 가짜 서봇으로 원격 조작하고 있었겠지. 그렇냐!
You guys must've been remote controlling with that fake Supbot. Isn't that true?!
Вы управляли им на расстоянии с помощью поддельного Сабота. Так ведь?!
-아, 들켰구려!
-이렇게 된 바 할 것은 단 하나이오!
-ah, they found it out!
-Now we have only one thing to do-gozaru!
Они, ааа, нас раскрыли!
-Теперь нам остаётся лишь одно-гозару!
아, 안녕, 안녕!
ah, bye, bye!
Пока-пока!
멈춰라!
Stop!
Не уйдёте!
이걸 어째야...
What should I do...
Что же мне делать?
아키라, 아키라! 쟤들을 조종하고 있던 건 가짜 서봇이야.
Akira, Akira! Fake Supbot was controlling them.
Акира, Акира! Ими управлял поддельный Сабот.
뭐라고?!
What did you say?!
Что?!
타이거마루하고 로우가마루의 함정이었어.
It was the trap of Tigermaru and Rougamaru.
Это была западня Тайгамару и Ругамару.
어?
What?!
팀 아키라, 히트포인트가 별로 없습니다! 절체절명입니다!
Team Akira's Hitpoints are reaching zero! They're in a big crisis!
Очки энергии Команды Акира приближаются к нулю! Они в отчаянном положении!
트윈 리볼버!
Twin Revolver!
Двойной Револьвер!
서봇, 똑바로 해!
Supbot, you can do this!
Сабот, держись!
지지 마쇼, 아, 우리 가짜 서봇!
Do not lose, ah, our fake Supbot!
Не проиграй, ааа, наш поддельный Сабот!
필살기로 날려버리시오!
Throw it away with your special move-gozaru!
Смети его с помощью своего спецприёма-гозару!
움직인다! 몸이 움직여!
I can move! My body is starting to respond!
Я могу двигаться! Моё тело начинает слушаться!
가짜 서봇은 파괴했어. 다이간다하고 다들 이제 자유야.
Fake Supbot has been destroyed. Daigunder and everyone are now free.
Поддельный Сабот был уничтожен. Дайгандер и ребята теперь свободны.
일어나라! 승리를 노려라! 뜨거워지는 고상한 열정
Stand up! Aim for the victory! The sublime passion is heating up
Встань и борись! К победе стремись! Горячая страсть нам сердца раскаляет!
좋아! 다이노 유닛, 공격해!
Alright! Attack, Dino Unit!
Отлично! В атаку, Дино Блок!
알겠다! 데스펙터, 트라이혼, 가자!
Understood! Let's go, Despector and Trihorn!
Поняли! Вперёд, Деспектор и Трайхорн!
얼마이고 상처나도 진정한 강함을 알 때까지
No matter how it hurts, until we grasp the true strength
Пусть раны болят, не заметим того, и силы в себе, невиданные, откроем мы!
뭐야?!
What?!
Что?!
에잇, 꽉 공격해라!
Show them what you've got!
Покажите им, на что вы способны!
iki wo nomu BATORU te ni ase nigiru shunkan ga ore wo yonderu
숨이 멎는 배틀, 피말리는 순간이 나를 불러
Breathtaking battle! The moment on the edge is calling me
Голову битва вскружит! Держимся на краю! Азарта миг с собой вдруг позовёт
스펙터 슬래시!
Spector Slash!
Удар Спектра!
티라노 슬래시!
Tyranno Slash!
Удар Тираннозавра!
다가가라! 간격을 좁혀라! 흥망을 결판내라
Sidle up! Lessen the distance! Settle the rise and fall
Ещё шаг вперёд! Сократи расстояние! Упав, поднимись без сомнений вновь!
클러스터 파워 전개!
Activate Cluster Power!
Кластерная Энергия, полный ход!
드래곤 캐논!
Dragon Cannon!
Пушка Дракона!
얼빠진 짓만 하고 있을 수는 없어 쓰려진다면 몇번이라도
No blunders anymore. No matter the number defeated,
Промашек мы больше с тобой не допустим, неважно, как много нас ждёт врагов.
공격!
Attack!
В атаку!
일어나라! 승리를 노려라! 뜨거워지는 고상한 열정
Stand up! Aim for the victory! The sublime passion is heating up
Встань и борись! К победе стремись! Горячая страсть нам сердца раскаляет!
히트포인트 제로. 재키 1호, 2호, 다운. 승자, 팀 아키라!
Hitpoint zero. Jackie #1, #2, down. Winner, Team Akira!
Очки энергии: ноль. Джеки #1, #2, выбыли. Победитель: Команда Акира!
언젠가는 대답이 나오면 오로지 자기 자신을 믿어
When the answer comes out, we believe in nothing but ourselves
И вновь прозвучит наш главный ответ: мы верим в себя, и нет никого, кто сломит нас!
해냈어!
We did it!
Получилось!
예이!
Yay!
Ура!
분하고 원통하도다!
How sad! How regrettable!
Какое разочарование.
자, 잠깐, 아, 서두르지 마시오!
J- just a moment! ah, don't rush!
П-подожди секунду, ааа, не торопись!
우리는 동지. 팀메이트이오!
We are friends. We are teammates-gozaru!
Мы же друзья. Товарищи по команде-гозару!
네놈들같은 비열한 놈들을 용서할 수 없다!
I will not forgive contemptible bastards like you!
Я не прощу таких презренных мерзавцев, как вы!
그만둬, 긴잔!
Forget it, Ginzan!
Брось, Гинзан!
우리는 배틀 로봇 매치에서 이겼어. 다 끝났어!
We won in the match! It's all over!
Мы выиграли матч! Всё кончено!
그래도...
But...
Но...
너희, 지금부터 팀 오발하고 배틀이잖아?
Aren't you guys fighting Team Oval from now on?
Вы ведь теперь будете биться с Командой Овал?
전력으로 싸워서 이겨 줘.
Fight your utmost and please win!
Сражайтесь до последнего и прошу, выиграйте!
서로 무패로 남자!
Let's keep our clean records!
Давайте сохраним наш победный счёт!
그렇지, 그렇다!
Right, right!
Точно, точно!
저 놈들이 말하는 대로이오!
Just as what they said-gozaru!
Они всё правильно сказали-гозару!
뭐라?!
What?!
Что?!
아키라, 류구, 약속한다.
Akira, Ryugu, I promise you.
Акира, Рюгу, я обещаю.
반드시 이겨 보이겠다고.
I promise you that we'll win.
Обещаю, что мы выиграем.
아, 만만찮은 녀석들이구려.
They're difficult enemies!
А они непростые соперники!
저런 놈들에게 질 수는 없소!
We can't lose to those guys-gozaru!
Мы не можем им проиграть-гозару!
내 저력, 보여주겠다!
I'll show all my potential powers!
Я покажу всю свою мощь!
히마와리 JP, 노아 US, 관측 개시.
Himawari JP and NOAA US, begin observation.
Химавари JP и NOAA US, начинайте наблюдение.
피해 측정 완료. 공격 계산, 이동 계산 종료.
Damage observation complete. Finishing attack and movement calculation.
Наблюдение за количеством урона завершено. Завершаю вычисление атак и движений.
놈들은, 아, 나님이 쓰러드리오!
I will, ah, take them down!
Я, ааа, одолею их!
아니아니, 소인이오!
No, no, it's me-gozaru!
Нет, нет, это буду я-гозару!
에잇, 저리 비켜라!
Get out of my way!
С дороги!
파이널 리볼버!
Final Revolver!
Финальный Револьвер!
하! 히마와리 JP, 공전 개시!
Hah! Himawari JP, begin revolution!
Ха! Химавари JP, начинай оборот!
뭐야?!
What?!
Что?!
허리케인 공격!
Hurricane Attack!
Ураганная Атака!
헤! 어떤 배틀 로봇이라고 해도 이 기술 앞에선 무력하다.
No matter what kind of battle robot you are, you're powerless in front of this technique!
Вне зависимости от того, что вы за боевые роботы, вы бессильны перед этой техникой!
나는... 이긴다. 아키라하고 류구하고의 약속을 지킨다!
I will win. I will keep the promise with Akira and Ryugu!
Я выиграю. Я сдержу обещание, данное Акире и Рюгу!
히트포인트 제로. 긴잔, 타이거마루, 로우가마루, 다운. 승자, 팀 오발!
Hitpoint zero. Ginzan, Tigermaru, Rougamaru, down. Winner, Team Oval!
Очки энергии: ноль. Гинзан, Тайгамару, Ругамару, выбыли. Победитель: Команда Овал!
끝났습니다! 무패의 영광은 팀 오발에게 넘어갔습니다!
It's over! Only Team Oval keeps the glory of clean record!
Всё кончено! Только Команде Овал удалось сохранить чистый счёт!
졌어. 긴잔이...
That Ginzan has lost...
Гинзан проиграл...
꿈이야. 이거 꿈이지?
This can't be happening. We're dreaming, right?
Этого не может быть. Это ведь неправда, так?
약속했잖아! 꼭 이기겠다고!
You promised us to win!
Ты же обещал нам, что победишь!
긴잔!
Ginzan!
Гинзан!
끝없는 꿈을 꾸고 있어
Dreaming an endless dream
Я сон бесконечный вижу опять перед собой
몇번이고 쓰러져도
I fall down over and over again
Как упал, и лечу вниз вновь и вновь.
저 구름 위에는 분명히
Up over those clouds
Там, где-то в высотах, за чертой облаков
푸른 하늘이 펼쳐져 있을 거야
a blue sky awaits
голубое небо ждёт меня!
강해지기 위해서라면 누구도 혼자서는
To be strong, nobody can ever become
Сильным быть, чтоб никто превзойти не смог
강해지고 뜨거워질 수 없어
strong and hot, by oneself
Стать сильней, горячей, сам я хочу!
불꽃의 Fight Fight Fighting soul
Flaming fightin' fightin' fighting soul
Так гори, душа, душа бойца!
용기를 마주치는 그 때
When you face your courage
Смелость повстречай, и пусть ведёт она тебя в жизни.
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
느껴져 바로 너라는 게
I can feel it, yes, it's you
Я это чувствую, да, это ты!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
둘은 서로의 영웅
The two are heroes of each other
Два героя - части одного, нерушимы связи,
질 수 없는 같은 내일을
They run towards to the same tomorrow
Вместе в новый день по одной тропе спешат
바라보고 달려
that they cannot lose
И не собьются с неё!
결승전까지 이겨온 우리를 기다린 건 실력 제일의 팀 오발.
Who waited for us with a clean record was Team Oval with the most powerful abilities.
Нас ожидает Команда Овал, с чистым счётом и мощнейшими способностями.
경기 준비를 위해 훈련하자!
We're gonna train to prepare for the match!
Нам нужно тренироваться, чтобы подготовиться к матчу!
긴잔도 얘들도 다들 도와줘서 준비는 완벽!
Thanks to Ginzan and them, our preparation is excellent!
Благодаря Гинзану и ребятам, мы отлично подготовились!
그러나 팀 오발은 우리가 예상한 걸 훨씬 뛰넘게 강했어.
But Team Oval is far more stronger than what we thought.
Но Команда Овал намного сильнее, чем мы думали.
그래도 우리는 안 져! 일어나, 다이간다!
But we won't lose! Stand up, Daigunder!
Впрочем, мы не проиграем! Вставай, Дайгандер!
클러스터 파워 전개야!
Activate Cluster Power!
Кластерная Энергия, полный ход!
폭투선언 다이간다의 다음 이야기!
훈련선언! 폭풍을 부르는 결승전!!
Next time on Wild Fight Declaration Daigunder!
Training Declaration! The Stormy Final Game!!
В следующей серии Дайгандера!
Заявление о Тренировках! Бурная Финальная Игра!!